Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 17=
(Liang Er)
Pengakuannya telah dipublikasikan.
Orang bodoh yang tidak berguna.
Ini salahku.
Akulah yang tidak berguna.
Kepala Song.
Harap bermurah hati.
Saya mohon padamu.
Tolong bantu aku mendapatkan anakku kembali.
Apa hubungannya dengan saya?
Bisakah kamu tolong?
pergi ke Masyarakat Chengyun
dan membawa Guang kembali?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan setelahnya.
Sekarang Anda cemas?
Terlambat.
Kau tidak memikirkan hal ini saat kau
berbohong padaku waktu itu?
Kepala Song.
Mengapa kamu di sini?
Dimana Guang?
Enyah!
Sekarang, aku bekerja untuk Kepala Song.
Jangan datang padaku tentang kau
dan bocah nakal itu.
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Guang adalah putramu sendiri!
Kau seorang pelacur sebelum menikah denganku.
Siapa tahu siapa
sebenarnya bajingan anak itu.
Kepala Song.
Apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
Dia adalah Liang Yi.
Aku bersumpah demi hidupku
bahwa dia berpura-pura
menjadi hantu malam itu
dan menakut-nakuti Liang Er
agar menandatangani pengakuan.
Saya ingin keluarga Liang.
Maukah Anda memberikannya kepada saya?
Anda sungguh tidak pernah berhenti memberi saya kejutan.
Kepala Song.
Kau berjanji padaku sebelumnya
bahwa jika identitasnya dikonfirmasi,
kamu akan melunasi hutang judiku.
Sekarang, lihat...
Jangan khawatir.
Aku selalu menepati janjiku.
Orang yang sudah meninggal tidak perlu membayar hutang.
Kasihan sekali orangnya.
Pergilah kumpulkan uang kertasmu
dalam perjalananmu menuju dunia bawah.
Anda tidak menduganya, bukan?
Aku juga tidak mengharapkannya
bahwa dia sebenarnya adalah Liang Yi.
(Pengakuan. Liang Er)
Bekerja sama dengan Lin Yun untuk menipuku.
Kamu benar-benar bodoh.
Terjual habis dan masih membantu
menghitung uang.
Dia pasti sangat membenciku.
Guang akan mati di tangannya.
Kepala Song, aku mohon padamu.
Demi semua tahun yang
telah aku pertaruhkan nyawaku untukmu,
tolong selamatkan Guang.
Saya mohon padamu.
Mempertaruhkan nyawa Anda?
Anda?
Yang selalu kau lakukan
hanyalah membuatku mendapat masalah.
Jika wajah cantik itu tidak
berguna,
Aku pasti sudah menembakmu mati sejak dulu.
Song Zhichu, kamu bajingan!
Kaulah yang melakukan
semua dosa itu!
Kaulah yang seharusnya mati!
Mengapa Guang-ku harus menderita demi dirimu?!
Nyonya Lin.
Kami sudah mengikuti perintah Anda
dan menyebarkan pengakuannya.
Tidak cukup.
Jauh dari cukup.
Saya ingin semua orang di Kota Rong
untuk melihat pengakuan ini.
Saya ingin semua kejahatannya terungkap
ke dunia.
Song Zhichu berkolusi dengan Liang Er,
Liang Wenbin yang dibunuh secara kejam,
menyita properti keluarga Liang,
dan menyiksa wanita muda keluarga Liang .
Mereka mengganti Liang Yi yang asli
dengan yang palsu.
Tindakan keji seperti itu,
menjijikkan dan tak termaafkan.
Nyonya Lin.
Bagaimana Anda mengetahui semua ini dengan jelas?
Karena...
Kami menerima informasi.
Seseorang melakukan
transaksi ilegal di sini
dan menyebarkan rumor jahat.
Begitukah, Nyonya Lin?
Kepala Song.
Saya mendengar bahwa Anda dengan jahat telah menyakiti
keluarga Liang, membunuh...
Apakah ada orang lain yang ingin menyebarkan kebohongan
dan menyesatkan orang?
Maaf, Nyonya Lin.
Hari ini Anda mengumpulkan orang banyak,
menyebabkan masalah dan membahayakan masyarakat.
Saya hanya bisa bertindak sesuai hukum.
Lagu Zhichu.
Kamu tidak tahu malu!
Bawa dia pergi.
Liang Yi.
Cukup mampu, ya.
Biarkan aku melihatmu baik-baik sekarang.
Diri Anda saat ini
benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Jangan sentuh aku dengan tanganmu yang kotor.
Kotor?
Bukankah kamu orang yang
paling menyukai Zhichu?
Sebelumnya, saya buta.
Kalau tidak, bagaimana mungkin aku tertipu
oleh orang hina sepertimu?
Tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Aku melihatmu menikmati dibodohi olehku,
memanggil "Zhichu" berulang kali.
Kamu baru saja memanfaatkan kepercayaanku
dan kenaifan emosional serta ketidaktahuan saya.
Jadi bagaimana?
Liang Yi.
Tahukah kamu apa yang paling kubenci darimu?
Merasa diri benar sendiri.
Kamu selalu berpikir kamu pintar,
dan memandang rendah semua orang lainnya.
Saya ingin melihat apakah "otak"
Anda benar-benar berguna.
Tidak menyangka sifat aslimu
akan terlihat dalam beberapa gerakan.
Wanita bodoh.
Kau benar-benar mengira aku peduli padamu?
Saya hanya peduli pada keluarga Liang.
Kesopananmu yang pura-pura
hambar dan tidak enak,
sama sekali tidak berarti.
Sekarang aku punya keluarga Liang.
Wanita macam apa yang tidak bisa aku dapatkan?
Tak tahu malu.
Tercela.
Sejujurnya,
Aku sungguh menyukai dirimu yang sekarang.
Apa?
Dilatih oleh Lin Yun?
Menjijikkan.
Tidak perlu terburu-buru membuatku marah.
Aku tidak akan menyentuhmu untuk saat ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tidak menyangka pernikahan
akan membuat kalian tidur bersama
dan mengembangkan perasaan yang sebenarnya.
Sudah saatnya suamimu yang kelelahan itu
datang menyelamatkanmu, kan?
Lagu Zhichu.
Akulah yang menaruh dendam padamu.
Lin Yun baru saja kumanfaatkan.
Jika ada masalah, datanglah kepada saya.
Jangan libatkan dia!
Kau bahkan tak mampu mengurus dirimu sendiri
dan kau mengkhawatirkan dia?
Kamu belum benar-benar jatuh
cinta padanya, kan?
Song Zhichu, kamu binatang buas!
Jangan lupa.
Kau akan selalu menjadi wanitaku.
Biarkan dia pergi!
Melepaskan!
Lin Yun.
Pergi!
Dia sengaja memanggilmu ke sini
untuk memprovokasi kamu,
Hanya untuk menjebakmu karena kabur
dari penjara. Pergi!
Jangan sentuh dia!
Sungguh kisah cinta yang tragis.
Jika aku tahu hari ini, mengapa harus repot-repot dulu?
Kamu benar-benar pembuat onar.
Hari ini saya ingin menikmati selera Anda.
Berhenti memukul, maju!
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian lagi.
Takut?
Tidak takut.
Ambil ini.
Untuk membela diri.
Kamu sudah selesai.
(Ikuti disiplin, patuhi perintah)
Bos.
Mengapa kamu tidak menelpon saudara-saudaramu
ketika bertengkar?
Nak, kamu jangan terlambat.
Aku tidak bisa membunuhmu terakhir kali.
Hari ini saya secara pribadi akan mengutus Anda
untuk menemui Raja Yama.
Bajingan!
Pergi cepat.
Segera kunci kota
dan geledah!
Saya ingin mereka membayar atas kematian Zhichu!
Ya.
Mengapa wajahnya panjang?
Kau sendiri yang membunuh binatang itu,
pembalasan dendam telah dilayangkan.
Kamu seharusnya bahagia.
Aku menyeretmu ke dalam hal ini.
Bodoh.
Tanpamu,
aku pasti sudah membunuhnya.
Tapi jika bukan karena aku,
Anda tidak akan berada dalam kekacauan seperti itu.
Benar?
Tak peduli seberapa sempurnanya
rencananya, ada ketidakpastian.
Jika Anda adalah ketidakpastian itu,
Menurutku, itu hanya lebih berharga.
Bos. Song Ming telah mengerahkan
seluruh militer dan polisi kota.
Dia bertekad untuk menangkapmu.
Mereka pasti akan memblokir semua jalan keluar
dari kota.
Sepertinya kita hanya bisa melarikan diri
melalui air secara diam-diam.
Kalau begitu aku akan pergi mencarinya
Feng, yang selalu membantu kami dengan perahu.
Berikan dia ini.
Anggap saja itu tarifnya.
Aku sedang mengerjakannya.
Apakah ini rencanamu?
Menjadi buronan seumur hidup?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Kami akhirnya sampai pada titik ini.
Sekarang kau ingin menyelamatkan Nyonya Lin,
dan menghancurkan semua
rencana balas dendam selama bertahun-tahun?
Dia adalah istriku yang sah.
Tapi dia palsu.
Dia membunuh Song Zhichu!
Menurut pendapat saya,
Kamu harus memutuskan hubungan dengannya sekarang.
Serahkan dia pada Song Ming.
Liu Xiu.
Apakah Anda berbicara bahasa manusia?
Kau memanggilnya "Nyonya Lin" begitu lama,
dan kamu masih bisa bersikap tidak berperasaan?
Ya.
Dia wanita yang baik.
Tapi aku sudah memperhatikanmu selama ini,
menanggung begitu banyak penderitaan
dan penghinaan untuk membalas dendam
pada Song Ming.
Semua demi seorang wanita,
apakah kamu akan meninggalkan segalanya?
Jika bukan karena dia,
kita tidak akan menemukan
kelemahan Song Zhichu.
Selain itu, aku berjanji untuk melindunginya.
Aku tidak dapat mengingkari janjiku.
Bos.
Bahkan seekor harimau pun tidak akan memakan anaknya sendiri.
Jika tidak, Anda bisa mengenali
Song Ming sebagai ayahnya terlebih dahulu.
Lagipula, Song Zhichu sudah meninggal.
Mungkin masih ada kesempatan.
Diam!
Jangan sebutkan ini lagi.
Terutama di depan Liang Yi.
Aku tidak akan pernah mengenalinya sebagai ayahku.
Lain kali Anda menyebutkannya,
jangan ikuti saya.
Apakah itu bagus?
Dasar tikus.
Anda benar-benar melahirkan anak itu!
Kau wanita jahat!
Jangan ganggu ibuku!
Yun, kamu baik-baik saja?
Bahkan sebotol obat aborsi
tidak akan membunuhmu.
Seseorang, pukul wanita desa ini
dan putranya sampai mati!
Tunggu!
Nyonya Song.
Kau boleh melakukan apa saja padaku.
Tapi aku mohon padamu,
ampuni anakku.
Biarkan dia hidup.
Seorang anak yang lahir dari seorang pembantu
yang tidur dengan seseorang
adalah suatu aib bagi keluarga Song.
Serang mereka!
Jangan pukul anak itu!
Yun, jangan takut, aku di sini.
Ibu!
Bangun!
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪